Qu'est-ce qui t'arrive ?
Réponds-moi...
Non !
ÉPISODE 8 :
LE PARFUM DU SANG D'ENVOUTEMENT
- Quoi ?
- Il y a un problème ?
Du sang !
Arrêtez !
Que faites-vous ?
Madame, occupez-vous de votre blessure !
Pressez très fort un tissu dessus !
Ce n'est rien, tout ira bien.
Ce n'est pas une blessure mortelle.
Pressez plus fort !
Maintenez le tissu avec des cordons !
Je suis sûr que ça ira.
Il n'a tué personne.
Mais il ne faisait pourtant
simplement que passer...
Ça va ? Ne regarde pas.
C'est dangereux, Rei. Éloignons-nous.
Et l'autre ?
Merde... C'est pas vrai...
Je ne peux pas lâcher cet homme...
Kibutsuji Muzan !
Je te laisserai pas t'enfuir !
Je te retrouverai où que tu sois !
Mais que cherche donc ce petit ?
Qu'en dis-tu, Tsukihiko ?
Tu seras jamais en sécurité !
J'irai même jusqu'en enfer
pour te trancher le cou !
Je te jure que tu le paieras !
Dispersez-vous !
Il y a un ivrogne ?
Petit, lâche-le !
Non ! Apportez de quoi le maîtriser,
s'il vous plaît !
Ça suffit, lâche-le !
Arrêtez ! Moi seul peux le retenir !
- Pousse-toi !
- Ne faites pas ça !
Regardez son visage...
Il a perdu la raison ?
- Dégagez le petit !
- Surtout pas !
Je ne veux pas qu'il tue quelqu'un !
Ne vous en mêlez pas,
je vous en supplie !
Bon sang ! Gamin,
si tu refuses de coopérer...
Sang d'envoûtement,
parfum de l'illusion onirique.
Quel est ce parfum ?
D'où sortent ces motifs ?
Que se passe-t-il ?
Je ne vois plus rien !
Une attaque de démon ?
Je dois faire quelque chose !
L'odeur se fait plus forte !
Si j'ai bien entendu,
tu traites même un démon
avec les égards dus à une personne.
Et tu tentes même de l'aider.
Alors je vais te prêter main-forte.
Pourquoi ? Vous êtes pourtant...
Votre odeur est celle d'un...
C'est exact. Je suis...
un démon, mais aussi un médecin,
et quelqu'un qui souhaite
la mort de cet homme, Kibutsuji.
Tu ne viens pas, papa ?
J'ai du travail. Des affaires à régler.
Et je vais retourner voir
ce qui s'est passé.
Sois prudent.
Tout ira bien.
Je vais juste parler aux policiers.
Allez, montez.
Tu rentreras vite, hein ?
Oui. Sois sage en attendant.
Ramenez-les à la résidence.
Frérot, on se fait un autre bar ?
T'es sûr que t'es en état ?
Mais oui, t'inquiète !
Je suis pas encore bourré...
Hé ! Fais gaffe, connard !
Je suis désolé.
Attends un peu !
Veuillez m'excuser, je suis pressé.
Tu te paies ma tronche ?
Mais c'est que t'es plutôt bien fringué,
en fait !
Tu pues le richard.
Et tu t'es vu ? T'es tout pâlot.
T'es sur le point de clamser ?
Tu parles plus ?
T'as passé l'arme à gauche, ça y est ?
Yaya !
T'as fait quoi à mon frère ?
Oh non ! Il est mort !
Il respire plus !
Enfoiré !
Ai-je vraiment l'air mal en point ?
Mon visage te semble-t-il pâle ?
Me trouves-tu maladif ?
Crois-tu que
je n'en ai plus pour longtemps ?
Te parais-je aux portes de la mort ?
Non, non, non, non.
Je suis un être immortel et presque parfait.
D'après toi, qu'arrivera-t-il
si je te donne trop de mon sang ?
Ton corps humain ne supportera pas
le changement soudain.
Cela détruira tes cellules.
Rapportez-moi la tête du chasseur de démons
qui porte des cartes
en boucles d'oreilles.
C'est compris ?
- Oui.
- À vos ordres.
Ces boucles d'oreilles...
Écoute-moi bien, toi !
Y a bien un truc qui m'a mis en rogne,
et c'est pas le fric !
Je peux juste pas supporter que
tu commandes des udon sans les manger !
Pardon ! Un autre bol, s'il vous plaît !
- Tu vas le bouffer ?
- Oui !
- Tu mangeras tout ?
Très bien !
Et toi aussi !
Déjà, si tu comptes manger des udon,
enlève ce morceau de bambou !
Prends des baguettes !
Des udon, s'il vous plaît ! Deux bols !
D'accord...
Merci pour ce repas !
C'était un régal !
Tant que tu as pigé, c'est pardonné !
Hésite pas à revenir !
Désolé de t'avoir laissée seule, Nezuko.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous nous attendiez ?
Elle m'a demandé de vous montrer le chemin.
Je pouvais suivre vos odeurs.
Un sort de dissimulation nous protège.
Trop puissant pour toi.
Un sort de dissimulation ?
Plus important...
Cette fille est un démon.
Et quel thon...
Un thon... Un thon ?
Moche, il veut dire ? De qui il parle ?
De Nezuko ?
C'est loin d'être un thon !
Regarde mieux son visage !
Au village,
tout le monde la trouvait magnifique !
- Allons-y.
- Je viens quand même,
mais Nezuko n'est pas un thon !
Regarde-la dans un endroit mieux éclairé !
Passons par là-bas, plutôt !
J'ai compris, c'est à cause du bâillon !
Ça fausse ton jugement.
Je vais le lui enlever, regarde-la mieux.
Dépêchez-vous, tant qu'il n'y a personne.
Il y a un manoir derrière l'impasse ?
Venez vite.
Et surtout, vous avez intérêt
à rester polis devant elle.
Je me fiche de ce qui peut vous arriver.
Je vous ai amenés ici à sa demande.
Compris...
Entre.
Je suis de retour.
- Bienvenue.
- Merci.
Navré de vous avoir laissé tout faire.
Comment va-t-elle ?
Elle s'en sortira.
En revanche, j'ai dû
enfermer son mari au sous-sol.
N'est-ce pas rude pour vous
de soigner des humains ?
Tu t'imagines que
parce qu'on est des démons, on bave d'envie
en sentant vos blessures ?
Pardon...
Sois gentil. Pourquoi l'as-tu frappé ?
Je ne me suis pas présentée.
Je me nomme Tamayo.
Et lui, c'est Yushirô.
Soyez amis, je vous prie.
Ça s'annonce mal.
Ça n'a rien de rude.
C'est bien plus facile
que pour la plupart des démons.
Il se trouve que
j'ai beaucoup modifié mon corps.
Et j'ai retiré
la malédiction de Kibutsuji.
Quelle malédiction ?
Vous avez modifié votre corps ?
Suivez-moi.
Nezuko ! Où sont tes manières ?
Ça ne me dérange pas.
Mettez-vous à l'aise.
Je suis désolé...
Pour continuer mes explications,
nous faisons en sorte de vivre
sans manger d'humains.
Un peu de sang humain nous suffit.
Du sang ?
Mais...
Je comprends que ça puisse te dégoûter,
mais nous achetons du sang
aux personnes dans le besoin financier.
Nous leur prenons évidemment
une dose raisonnable.
Je vois,
c'est pour ça qu'ils ne sentent pas
comme les autres démons.
Mais ils ont quand même besoin de sang...
Nezuko pourrait faire pareil ?
Yushirô a encore
moins besoin de sang que moi.
C'est moi qui l'ai changé en démon.
C'est vous ?
Mais... Comment ?
Je sais,
il est considéré que seul Kibutsuji
peut créer des démons.
C'est exact, en règle générale.
Il n'y a que Yushirô
que j'ai pu changer en démon,
et ça m'a pris plus de 200 ans.
200 ans...
Vous n'avez réussi que sur lui
et ça vous a pris plus de 200 ans ?
Quel âge avez-vous, alors ?
On ne demande pas ça à une dame !
Yushirô ! Je ne tolérerai pas
que tu le frappes de nouveau.
Entendu !
Elle est belle même quand elle se fâche !
Il y a une chose
que je souhaite mettre au clair.
Mon but n'est pas de créer des démons.
Je ne propose ce traitement
qu'aux patients incurables
dont les jours sont comptés.
Et je leur demande auparavant
s'ils souhaitent continuer à vivre
quitte à devenir un démon.
Son odeur est pure et dénuée de mensonge.
Elle est digne de confiance.
Tamayo,
est-il possible d'inverser ça
et de les faire redevenir humains ?
Tu le vois ?
Oui, je discerne ses empreintes de pas.
Il est passé par ici.
Puis il a fait un grand détour par là-bas.
Ils se sont retrouvés à trois.
Et il porte une espèce de grosse boîte.
Comment va-t-on bien pouvoir le tuer ?
Je déborde d'énergie !
C'est grâce au sang
qu'il m'a généreusement offert.
Faisons-le cruellement souffrir
avant de le tuer.
Si tu veux qu'un démon redevienne humain,
c'est possible.
Dites-moi...
N'essaie même pas
de t'approcher de dame Tamayo !
Yushirô...
C'était juste une prise.
Je ne l'ai pas frappé.
- Je te l'interdis aussi.
- Bien !
Dites-moi comment faire.
Il existe un traitement
pour toutes blessures et toutes maladies.
À l'heure actuelle, on ne peut
nous faire redevenir humain,
mais cela viendra un jour.
Toutefois,
nous aimerions établir
une méthode de traitement.
Pour cela, j'aurais besoin de ton aide.
Afin de créer un remède,
je dois analyser divers échantillons
de sang de démon.
Je te demanderai deux choses.
Tout d'abord, me laisser
analyser le sang de ta sœur.
Ensuite, j'aimerais que tu récupères
du sang de démons
ayant beaucoup de cellules de Kibutsuji.
Nezuko se trouve
dans une situation peu commune.
Si tu dis qu'elle a dormi deux ans durant,
ce doit être
ce qui a fait évoluer son corps.
D'ordinaire, si pendant ce laps de temps,
un démon n'a pas pu se nourrir
de chair humaine ou animale,
il devient extrêmement violent.
Dame Tamayo est sublime,
aujourd'hui encore.
Et elle le sera demain aussi !
Mais étonnamment,
Nezuko ne présente pas ce symptôme.
Il est possible
que ce miracle soit la clé.
Nezuko...
La deuxième requête sera très éprouvante.
Les démons possédant
le plus de sang de Kibutsuji
sont ceux dont la force est
la plus proche de la sienne.
Leur prélever du sang
ne sera pas chose aisée.
Malgré cela, accepteras-tu ma requête ?
Si c'est là le seul moyen, je le ferai.
Et si analyser du sang de nombreux démons
vous permet de créer un remède...
Ça ne sauvera pas seulement Nezuko,
mais aussi des tas d'autres gens !
Oui.
À terre !
Tu as décidé comment le tuer ?
On a dit cruellement, non ?
Laissez-moi déjà vous murmurer une rumeur.
Yushirô tient un journal
sur dame Tamayo.
Il remplit sept à dix pages par jour.
Je suis tombé dessus.
Lisons un passage.
Voyons voir... 10 janvier, dame Tamayo
est toujours aussi belle et délicate.
17h10, elle a prononcé mon nom.
Deux fois.
Sa voix était sublime.
17h29, dame Tamayo était perdue
dans ses pensées et a trébuché...
Prochain épisode,
"Les démons aux ballons et aux flèches".
On va dire que je n'ai rien vu...
À suivre